כתבתם את אותו פרומפט לקלוט קוד בפעם
העשירית הגיע הזמן שתלמדו אותו לעשות
דברים לבד 14 בסדרסטיפic clוד skills and
commands מה זה skקill skill זה קובץ
marקדאון בטקסט יכול ללמד את קוד יכולות
חדשות על זה ככה יש לכם עובד תותח אבל כל
יום מחדש אתם מסבירים לו מה הוא צריך
לעשות במקום זה סקיל זה כמו לכתוב נועל
עבודה משם הוא יודע מה לעשות כל פעם
שהמשימה צצה עכשיו איך בונים אחד צריים
תיקייה בהם דירקטורי שלכם שנקראת skills
נותנים את שם הסקill ואז יוצרים קובץ
שנקרא skillmd בדיוק ככה עכשיו חשוב לי
להגיד אתם לא חייבים לעשות את זה בעצמכם
כמו כל דבר אתם פשוט יכולים להגיד לקלוט
קוד תיצור לי סקיל כזה וכזה וכזה קובץ
מתחלק לשתיים החלק הראשון שזה הפרונט מדר
זה השם והתיאור וזה ממש חשוב כי בתיאור
הוא יחליט האם להשתמש בסקיל הזה תנסו
להתאים את זה כמה שיותר ספציפי למשימה שבה
אתם רוצים שקלוד מש בסקיל הזה ובחלק השני
זה ההוראות של הסקיל עצמה מה הוא צריך
לעשות מתי הוא צריך לעשות שם שאתם נותנים
הופך גם לסלאשקנד שלכם זאת אומרת שאם אתם
נמצאים בקוד קוד ואתם רוצים להפעיל את
הסקיל שיצרתם אתם כותביםס ס ואז שם הסקיל
כמו פה ספin codde ואז אחרי הפקודה הזאת
אתם נותנים את התיאור או את המשימה שאתם
רוצים שהוא יעשה ואז הוא ישתמש בסקיל גם
הוא יכול להשתמש בה בצורה אוטומטית כמו
שכתוב פה אם אתם מתערים את המשימה והיא
מתאימה לתיאור שבסקיל הוא השתמש בו לבד
עכשיו לחלק החשוב בבחינה פעם skקills
ומoms היו שתי דברים נפרדים היה
skills/clot/skills
והיה בomands בס/clot/cands
עכשיו כמו שראיתם הם התאחדו ונהו דבר אחד
הכל זה נמצא בסקillס אתם רוצים למנוע
הפעלה אוטומטית של הסקיל שלכם לכם אתם
מוסיפים בחלק העליון disable modלation
ואז זה לא יקרה לכם בצורה אוטומטית ותוכלו
להפעיל אותו רק דרך הקומנד ידני ועוד חלק
חשוב זה ההיררכיה של הסקילים בפרק הקודם
דיברנו על היררכיה של clודy אז זה מאוד
דומה גם פה יש לכם נגיד שתי סקילים אחד
באנטרפריז ואחד בפרסונל האנטרפריז יגבור
על הפרסונל ואם זה בפרויקט זה גובר על
פרסונל כי גם זה יותר ספציפי זה היה
[כחכוח] עוד יום בסדרה שלנו שלסרטיפייקוד
סדרה שבה אנחנו עוברים למבחן ההסמכה של
קלוד אני אלירון ג'יני ותעשו לי פולו כדי
לא לפספס אף פרק Ok.